---
ID: B7gJr
総称: null
名称: 砥神神社
名称読み: トカミジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 蒲郡市
緯度: 34.823692
経度: 137.254532
郵便番号: 4430011
住所: 愛知県蒲郡市豊岡町下久貝17番地
祭神:
  - ID: N5a
    名称: 木花咲耶姫命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=deeae99d-e840-41e7-8fa0-9d458fc7be04 | 神社庁 |
